В папке DZ_lekcija7 вы найдете два подготовленных файла.
    • Первый файл содержит HTML форму с одним полем и короткий скрипт для его валидации.
    • Если форма проходит валидацию - её данные записываются в сессию (вспомним суперглобальные переменные), затем происходит перенаправление на другую страницу - script.php

Ваша задача дополнить эту форму, её валидацию, а также то, что возвращается из script.php следующим образом:

    • Валидируйте имя  - оно должно содержать только малые, большие буквы и пробелы.

    • Добавьте поле возраст (age). Оно должно содержать не более двух цифр и ничего более, число не может быть отрицательным.

    • Добавьте поле email - это должен быть правильный email! Это поле не должно быть пустым.

    • Добавьте многострочное поле about_me. Обезопасьте его, убрав или заменив все специальные знаки. Длина этого поля должна быть не более 300 символов.

    • Добавьте два поля простой капчи. Их значения будут представлять собой массив. Например, первое поле может предлагать ввести результат выражения 1 + 1, второе - написать строку abc наоборот. В переменной $_POST будет что то вроде [‘captcha’ => [2,’cba’]]. Если пользователь ввёл неверные значения - сообщите об ошибке.

    • Добавьте поле gender - выбор пола будет осуществляться при помощи input типа radio 

    • Добавьте в script.php HTML тэг <div>, который будет содержать контент для взрослых в случае, если возраст, указанный в форме, больше 18
        ◦ Достаточно просто написать словами контент для взрослых - не нужно фантазировать =)

    • Добавьте в script.php кастомный контент для каждого пола. Например, можно проверить, не восьмое ли марта на дворе и поздравить женщину, если этот пол был выбран.
        ◦ Подсказка - тут можно воспользоваться встроенной функцией date()

В общем, этого достаточно, но любая отсебятина приветствуется =) Начиная от стилей, заканчивая интересными приёмами валидации или своих собственных фишек в Response
